При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка - Основныые вместо Основные
3. Опечатка - Интрументы вместо Инструменты
4. Опечатка - Тетирование вместо Тестирование
5. Опечатка на кнопке - Windos вместо Windows



Файл cmd.html.
1. Перепутаны местами определения строк CD и DIR
2. Перепутаны местами определения строк DATE и TIME
3. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".


Файл mac.html.
1. Перепутаны местами определения строк mv и mkdir

Файл git.html
1. Кнопка Вернуться на главную ведет на страницу Mac
2. Содержание повторяет содержание страницы Mac
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
