При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка Git не открывает страницу 
3. (?) Ошибка вёрстки. Подвал не умещается в окно на высоту в половину буквы


Файл cmd.html.
1. DIR – "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а не "Изменить каталог"
2. CD - "Изменить каталог", а не "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. DATE - "Выводит или устанавливает текущую дату", а не "Выводит или устанавливает системное время"
4. TIME - "Выводит или устанавливает системное время", а не "Выводит или устанавливает текущую дату"
5. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную", которая присутствует на присутствует страницах6. 
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".


Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
